Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/pymupdf-pro/index.po
Languages: ja, ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 PDF 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: PDF 텍스트 추출, PDF 이미지 추출, PDF 변환, PDF 테이블, PDF 분할, PDF 생성, Pyodide, PyScript

source: |PyMuPDF Pro| is a set of *commercial extensions* for |PyMuPDF|.
ja: |PyMuPDF Pro| は、|PyMuPDF| 用の *商用拡張機能* セットです。
ko: |PyMuPDF Pro| 는 |PyMuPDF| 를 위한 *상용 확장* 세트입니다.

source: Enhance |PyMuPDF| capability with **Office** document support & **RAG/LLM** integrations.
ja: **Office** ドキュメントサポートと **RAG/LLM** 統合で |PyMuPDF| の機能を強化します。
ko: **Office** 문서 지원 및 **RAG/LLM** 통합으로 |PyMuPDF| 기능을 향상시킵니다.

source: Enables Office document handling, including ``doc``, ``docx``, ``hwp``, ``hwpx``, ``ppt``, ``pptx``, ``xls``, ``xlsx``, and others.
ja: ``doc``、``docx``、``hwp``、``hwpx``、``ppt``、``pptx``、``xls``、``xlsx`` などの Office ドキュメント処理を可能にします。
ko: ``doc``, ``docx``, ``hwp``, ``hwpx``, ``ppt``, ``pptx``, ``xls``, ``xlsx`` 등을 포함한 Office 문서 처리를 활성화합니다.

source: Supports text and table extraction, document conversion and more.
ja: テキストと表の抽出、ドキュメント変換などをサポートします。
ko: 텍스트 및 테이블 추출, 문서 변환 등을 지원합니다.

source: Includes the commercial version of |PyMuPDF4LLM|.
ja: PyMuPDF4LLM の商用バージョンが含まれています。
ko: |PyMuPDF4LLM| 의 상용 버전을 포함합니다.

source: To enquire about obtaining a commercial license, then `use this contact page <https://artifex.com/contact/>`_.
ja: 商用ライセンスの取得についてお問い合わせの場合は、`こちらのお問い合わせページをご利用ください <https://artifex.com/contact/>`_。
ko: 상용 라이선스 취득에 대한 문의는 `이 연락처 페이지 <https://artifex.com/contact/>`_ 를 사용하세요.

source: A licensed version of |PyMuPDF Pro| also gives you a licensed version of |PyMuPDF4LLM|. If you are interested in using the |PyMuPDF4LLM| package you should install it separately.
ja: |PyMuPDF Pro| のライセンス版には、|PyMuPDF4LLM| のライセンス版も含まれています。|PyMuPDF4LLM| パッケージの使用に興味がある場合は、個別にインストールする必要があります。
ko: |PyMuPDF Pro| 의 라이선스 버전은 |PyMuPDF4LLM| 의 라이선스 버전도 제공합니다. |PyMuPDF4LLM| 패키지를 사용하려면 별도로 설치해야 합니다.

source: Platform support
ja: プラットフォームサポート
ko: 플랫폼 지원

source: Available for these platforms only:
ja: 以下のプラットフォームでのみ利用可能
ko: 다음 플랫폼에서만 사용 가능:

source: Office file support
ja: Office ファイルサポート
ko: Office 파일 지원

source: In addition to the `standard file types supported by PyMuPDF <Supported_File_Types>`, |PyMuPDF Pro| supports:
ja: `PyMuPDF がサポートする標準ファイルタイプ <Supported_File_Types>` に加えて、|PyMuPDF Pro| は以下をサポートします
ko: `PyMuPDF 가 지원하는 표준 파일 타입 <Supported_File_Types>` 외에도 |PyMuPDF Pro| 는 다음을 지원합니다:

source: Usage
ja: 使用方法
ko: 사용법

source: Installation
ja: インストール
ko: 설치

source: Install via pip with:
ja: pip でインストールするには
ko: pip 를 통해 설치합니다:

source: Loading an **Office** document
ko: **Office** 문서 로드

source: Import |PyMuPDF Pro| and you can then reference **Office** documents directly, e.g.:
ja: |PyMuPDF Pro| をインポートすると、**Office** ドキュメントを直接参照できます。例えば:
ko: |PyMuPDF Pro| 를 가져오면 **Office** 문서를 직접 참조할 수 있습니다. 예:

source: All standard |PyMuPDF| functionality is exposed as expected - |PyMuPDF Pro| handles the extended **Office** file types
ja: すべての標準 |PyMuPDF| 機能が期待どおりに公開されます - |PyMuPDF Pro| は拡張された **Office** ファイルタイプを処理します
ko: 모든 표준 |PyMuPDF| 기능이 예상대로 노출됩니다 - |PyMuPDF Pro| 는 확장된 **Office** 파일 타입을 처리합니다

source: From then on you can work with document pages just as you would do normally, but with respect to the `restrictions <PyMuPDFPro_Restrictions>`.
ja: その後は、`制限事項 <PyMuPDFPro_Restrictions>` を考慮しながら、通常どおりドキュメントページを操作できます。
ko: 그때부터 `제한 사항 <PyMuPDFPro_Restrictions>` 을 고려하여 일반적으로 수행하는 것처럼 문서 페이지로 작업할 수 있습니다.

source: Converting an **Office** document to |PDF|
ja: **Office** ドキュメントを |PDF| に変換する
ko: **Office** 문서를 |PDF| 로 변환

source: The following code snippet can convert your **Office** document to |PDF| format:
ja: 次のコードスニペットは、**Office** ドキュメントを |PDF| 形式に変換できます:
ko: 다음 코드 조각은 **Office** 문서를 |PDF| 형식으로 변환할 수 있습니다:

source: Restrictions
ja: 制限事項
ko: 제한 사항

source: |PyMuPDF Pro| functionality is restricted without a license key as follows:
ja: |PyMuPDF Pro| 機能は、ライセンスキーがない場合、次のように制限されます:
ko: 라이선스 키 없이 |PyMuPDF Pro| 기능은 다음과 같이 제한됩니다:

source: **Only the first 3 pages of any document will be available.**
ja: どのドキュメントでも最初の3ページのみが利用可能です。
ko: **모든 문서의 처음 3페이지만 사용할 수 있습니다.**

source: To unlock full functionality you should `obtain a trial key <https://pymupdf.pro/try-pro/>`_.
ja: すべての機能のロックを解除するには、`トライアルキーを取得 <https://pymupdf.pro/try-pro/>`_ してください。
ko: 전체 기능을 잠금 해제하려면 `시험 키를 받으세요 <https://pymupdf.pro/try-pro/>`_.

source: Trial keys
ja: トライアルキー
ko: 시험 키

source: To obtain a license key `please fill out the form on this page <https://pymupdf.pro/try-pro/>`_. You will then have the trial key emailled to the address you submitted.
ja: ライセンスキーを取得するには、`このページのフォームに記入 <https://pymupdf.pro/try-pro/>`_ してください。提出したアドレスにトライアルキーがメールで送信されます。
ko: 라이선스 키를 받으려면 `이 페이지의 양식을 작성하세요 <https://pymupdf.pro/try-pro/>`_. 그러면 제출한 주소로 시험 키가 이메일로 전송됩니다.

source: Using a key
ko: 키 사용

source: Initialize |PyMuPDF Pro| with a key as follows:
ja: 次のようにキーで |PyMuPDF Pro| を初期化します
ko: 다음과 같이 키로 |PyMuPDF Pro| 를 초기화합니다:

source: This will allow you to evaluate the product for a limited time. If you want to use |PyMuPDF Pro| after this time you should then `enquire about obtaining a commercial license <https://artifex.com/products/pymupdf-pro/>`_.
ja: これにより、限られた期間製品を評価できます。この期間後も |PyMuPDF Pro| を使用したい場合は、`商用ライセンスの取得についてお問い合わせ <https://artifex.com/products/pymupdf-pro/>`_ ください。
ko: 이것은 제한된 시간 동안 제품을 평가할 수 있게 해줍니다. 이 시간 이후에 |PyMuPDF Pro| 를 사용하려면 `상용 라이선스 취득에 대해 문의하세요 <https://artifex.com/products/pymupdf-pro/>`_.

source: Fonts
ja: フォント
ko: 글꼴

source: By default `pymupdf.pro.unlock()` searches for all installed font directories.
ja: デフォルトでは、`pymupdf.pro.unlock()` はインストールされているすべてのフォントディレクトリを検索します。
ko: 기본적으로 `pymupdf.pro.unlock()` 은 설치된 모든 글꼴 디렉토리를 검색합니다.

source: This can be controlled with keyword-only args:
ja: これは、キーワード専用引数で制御できます:
ko: 키워드 전용 인수로 제어할 수 있습니다:

source: `fontpath`: specific font directories, either as a list/tuple or `os.sep`-separated string. If None (the default), we use `os.environ['PYMUPDFPRO_FONT_PATH']` if set.
ja: `fontpath`: 特定のフォントディレクトリ。リスト/タプルまたは `os.sep` で区切られた文字列として指定します。None（デフォルト）の場合、設定されていれば `os.environ['PYMUPDFPRO_FONT_PATH']` を使用します。
ko: `fontpath`: 특정 글꼴 디렉토리, list/tuple 또는 `os.sep` 로 구분된 문자열. None(기본값)인 경우 설정되어 있으면 `os.environ['PYMUPDFPRO_FONT_PATH']` 를 사용합니다.

source: `fontpath_auto`: Whether to append system font directories. If None (the default) we use true if `os.environ['PYMUPDFPRO_FONT_PATH_AUTO']` is '1'. If true we append all system font directories.
ja: `fontpath_auto`: システムフォントディレクトリを追加するかどうか。None（デフォルト）の場合、`os.environ['PYMUPDFPRO_FONT_PATH_AUTO']` が '1' であれば true を使用します。true の場合、すべてのシステムフォントディレクトリを追加します。
ko: `fontpath_auto`: 시스템 글꼴 디렉토리를 추가할지 여부. None(기본값)인 경우 `os.environ['PYMUPDFPRO_FONT_PATH_AUTO']` 가 '1'이면 true를 사용합니다. true이면 모든 시스템 글꼴 디렉토리를 추가합니다.

source: Function `pymupdf.pro.get_fontpath()` returns a tuple of all font directories used by `unlock()`.
ja: 関数 `pymupdf.pro.get_fontpath()` は、`unlock()` で使用されるすべてのフォントディレクトリのタプルを返します。
ko: 함수 `pymupdf.pro.get_fontpath()` 는 `unlock()` 에서 사용하는 모든 글꼴 디렉토리의 튜플을 반환합니다.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ja: このドキュメントは |version| までのすべてのバージョンを対象としています。
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
